怎么回事
你看把我儿子打得
道歉
必须道歉 哥哥在那儿
好好好
同志同志同志
别动手 有话好好说
大人不许欺负小孩
你看看他把我儿子打得
你们都看啊
说你怎么了
难道不是事实吗
有人生没人养
你下手这么黑你
行行行 咱们不急啊
这医药费呢我们赔
咱好好讲道理行不行吗
今天蒋诚要不跪下道歉
这事没完
没完
别以为警察了不起啊
你看你这话说的
我是警察没错
但我同时是孩子的爸爸
从今天开始
蒋诚就是我儿子了
你们谁敢再说他没爹妈
哥哥
我们一起干杯
好啊妹妹 来
我也来我也来
来
干杯
哥
来
还有我呢
哥还有我
哥
来
你得减肥了
他是我哥
你哥就是我哥
不行 他是我的
小气鬼
川哥
咱们拜把子吧
好啊
你当大哥
我二哥
詹韦老三
严斌老四
你小五
不行
我不要当小五
就是小五 小五 小五
小五 小五 小五
寒声
礼尚往来
恭喜你公大毕业
以后有机会常来
我请你喝酒
拿着
谢谢
江寒声
原来
原来想要挑动江警官的神经
只需要找对一个女孩
你害怕了吗
江警官
寒声 怎么了
下车吧
还有一个办法
什么办法
8·17仓库的六天里
或许还有一些隐藏的信息
是我没有注意到的
我想试一试
怎么试
催眠
刚才梦到什么了
都是一些碎片
所以我在想
或许催眠可以
这样真的可以吗
我不敢保证一定能找到线索
我说的不是线索
我说的是你
你这样
真的可以吗
不要勉强自己
我没有勉强
周瑾
我想再试一试
今天凌晨两点左右
110接到报警
一辆银灰色小轿车
突然车身起火
冲出路面  坠入河中
目前打捞队正在
现场搜寻事故车辆
事故原因也在进一步调查当中
这有什么可看的
那辆车是我的
你的车
大哥就不想知道
车里坐的是谁吗
我想要一个解释
你的车
跟我要解释
又不是我烧的
你干的
为什么让小毛跟着我
蒋诚
你怎么跟老大说话呢
让他说
大哥
车里的小毛是我烧的
我不想这么做
但我要不立威的话
在这行我以后还怎么混呢
阿诚
你把话说明白了
我都不知道怎么回
大哥
小毛都跟我说了
您给了他五十万让他跟着我
把我所有的行程都汇报给你
你到底在怀疑我什么呢
咱们从事的是高危工作
戒备心自然要高点儿
老蝎说
要亲自来监场
换做是你
不也得
十二万分的小心吗
换位思考你就能理解大哥了
再说了
我也不光盯你一个啊
可小毛是我一手带出来的
我不是也没了正天吗
这种吃里扒外的人
死不足惜
你这么想
就行了
大哥
我跟你说过
我不喜欢别人冤枉我
我第一天跟你的时候我就说过
我做过警察
你要是介意
可以不用
跟这个无关
以你现在所知道的
想要搞死我
我还能坐在这儿吗
可是阿诚
你就真的没有什么隐瞒我的吗
周瑾
这个名字没错吧
女人是祸水啊
谁动她
我动谁
蒋诚
你想找死啊
我说了
谁动她
我动谁
我说到做到
爱情
这就是伟大的爱情
话都说到这儿了
我也没什么好瞒着的了
当年我光溜地被治安大队带走
就是她干的
你们知道那是什么感觉吗
到了今天
她看我都像看一个垃圾一样
大哥啊
咱们出来混
不能只图钱
总得挣点脸面吧
那你准备
怎么挣这个脸呢
得不到
那就毁掉好了
但是要毁也只能是我来动手
其他人
谁动她
我动谁
好了
听明白了
气消了
大哥啊
别再找人试我了
我最近
真的挺累
知道
为了建通路
你确实也是够辛苦的
放松点
老蝎来的时间已经定了
好好准备吧
姚组长
什么事啊这么着急
把门关上
坐下
什么事啊
这是什么
这是我一个卧底
递回来的情报
有一艘货船
十月三号
会在金港码头停靠
有大宗毒品交易
到时候
恒运物流的人会去接货
他们有枪
消息可靠吗
非常可靠
老谭
五年了
你得帮我
不是你这话说得
你放心
我一定会全力以赴
经省厅领导批准
我现在把涉及8·17所有
机密的工作内容
全盘托底给你
你等会儿啊
你说
五年前
我之所以能找到
8·17犯罪团伙的藏匿窝点
就是因为江寒声的帮助
他提前锁定了其中的一个人
这个人就是戚严
我们通过激怒戚严
让他露出马脚
当时海州
每个路口都设卡排查
这伙人犯了案
离不开海州
所以就在
城郊一个废旧仓库逗留
我当时带人实施抓捕
本来是想活捉
没想到这帮亡命之徒
负隅顽抗
所以在交火中
当场击毙了包括戚严在内的
四名犯罪分子
江寒声
不要开枪
别动
我是姚卫海
看清楚我是姚卫海
别动
江警官
警察来了
听警察的好吗
我投降了
我投降了江警官
江寒声
我是姚卫海
江警官
千万别冲动
我们已经控制了局面
看清楚 有我呢不要紧张
我是姚卫海
我只是想把东西还给你
听警察的
江寒声
我真的投降了
别激动
冷静
我要杀了你
戚严
不要
这次抓捕之后
我们继续对四名死者的身份
进行了排查
最终发现了一个人的真实姓名
叫冯和
这个人有前科
倒卖枪支 入过刑
通过对这个冯和的
关系网进行排查
发现他跟一个叫贺文的掮客
来往密切
据冯和的朋友说
这个贺文能搞到市面上
其他人搞不到的货
毒品 枪支
包括野生动物
甚至还有小孩
大宗小宗都有
贺文
对
你接着说
我们当时怀疑在贺文的背后
潜伏着一整条完整的交易链
所以为了彻底捣毁
这个犯罪团伙
我们五年前
启动了代号为藏锋的
卧底计划
当时贺文因杀人未遂
在古华监狱服刑
我就借这个机会
让藏锋接近他
本以为很快能查出线索
谁知道
海州还有水如此深的地方
一脚踏进去
就是五年
这个
就是藏锋送回来的情报
是的
藏锋经过五年的卧底侦查
我们已经大致了解
制造8·17抢枪杀警案的
这伙人
都隶属于一个以老蝎
为头目的犯罪团伙
这个老蝎
姓名 年龄 外貌
均不详
8·17之后
就没再出来过
在他手底下有很多分支
盘踞在各地活动
主要以毒品交易为主
掌控海州这块市场的人
就是恒运物流的董事长
贺武
贺文贺武
哥俩儿
没错
老蝎
贺文贺武
冯和
都隶属于同一个犯罪组织
这次金港码头交易
如果老蝎能现身
我就有机会将它一网打尽
行
姚组长
你就说吧
你需要我做什么
老谭
我需要你在场外
做指挥
因为我得亲自带人
去码头实施抓捕
那怎么行啊
你是总负责人
专案组的组长
你怎么能亲自抓捕呢
那个藏锋
人还在里头
只有我能跟他打配合
这次收网行动
我已经向省厅作了汇报
市特警支队
会作为这次搜捕的主力
跟我去金港码头
南城分局
也会设立一个临时指挥部
省厅领导会来坐镇
由你
来负责这次行动的指挥
统筹安排
老谭
拜托了
快点快点
师哥
各位领导
上面已经准备好了
我带你们进去
小心台阶
苏医生
小周啊
这位是丁教授
这位是周警官
您好
你好
江寒声的爱人
是吗
我们都已经准备好了
跟我来吧
在楼上
好
小周
你们这节假日还这么忙呢
犯罪分子也不分节假日啊
是
这边
好
谭大
金港码头所有监控
我们已经全部掌控
盯紧了
是
各单位到达指定位置之后
实时汇报情况
收到请回答
A组收到
B组收到
C组收到
贺武那边怎么样
刚出门
老万那边跟着呢
你可以躺下
尽量舒服点儿
躺下吧
江寒声
你确定
用怀表
我确定
开始之前
我们要记住
接下来你这段体验
会非常安全
要求你对我绝对信任
你要
放松身心
催眠真的有用吗
寒声在省厅的时候
破过一起绑架案
当时目击证人
见过歹徒的车
但是因为受了过度惊吓
所以记忆完全断片了
然后我们就用
催眠侦查的方法
帮助他回忆起了全部过程
包括准确的车牌号码数字
很快就破案了
当时也是丁教授吗
对
丁教授是我的导师
他可是国内
最顶尖的
江寒声
你看着这块怀表
专心致志地
盯着它
深吸一口气
慢慢地
再把气
呼出来
很好
胸腔清空了
一切
都很 安全
都很放松
都很
平静
我们再来一次
放松
深吸一口气
慢慢地
你的眼睛
可能会变得很重
很重
你想闭上眼睛
现在
你就听从身体的感觉
把眼睛闭上
江寒声
我们
又回到了这儿
一个没有人的仓库
很黑
很脏
江寒声
你看到什么了
能看得清楚吗
尸体
你看清楚了吗
是什么人的尸体啊
很年轻的男人
死了多长时间了
求求你放了我们
求你放了我们
求求你放了
我不知道
我看不清
我什么都看不清
不着急
等我
打起响指
你就可以
在这个仓库里
重新经历那段时间
再感受一回
一
你的视线
会越来越清晰
越来越清晰
二
你的感受
会越来越强烈
越来越强烈
强烈到
你不得不把什么都说出来
三
看不见
我什么也看不见
你看不见
可你能听到啊
你仔细听听
听到什么声音了
碰到我算你们倒霉
谁让你们看到不该看的东西啊
有一个女人在哭
在哭
你除了听到哭声
再仔细听听
还有什么声音
放开她
住手
不要碰我
不要
我让你动了吗
告诉我
还听到了什么声音
口哨声
你终于出现了
你们这些警察真有意思
总以为自己能救得了所有的人
可实际上
给你个机会江警官
和我玩场游戏吧
把他放下来
告诉我
他们在那儿干吗
慢慢来
把这个抬过去
听说你是
公安大学毕业的高材生啊
熟悉枪吗
你想干什么
一个小游戏
我们就拿
那个油桶做目标
谁先把枪组装起来
击中那个油桶谁就算赢
你要是赢了
我就不动那个女人
怎么样
我不拿人的性命当赌注
求求你救救我
不要不要
不要
等等
救救我
再拆一次
你说什么
准备好了吗
开始
快点快点
快点再快点
陆鑫
对不起
我打错了
我不是故意的
实在对不起
我不是有意的
对不起
真的对不起
我真的不是故意的
对不起
你故意激怒我
让我来抓你
江警官
你是在挑衅我吗
一般的警察可真不像你这样
够疯的
我们可以先暂停吗
寒声交代过
不到临界点
不中断
江寒声
放心吧
你现在很好
放松点儿
深呼吸
一切都恢复平静了
江寒声
你还记得
我们来找什么吗
你还能看得见吗
能看见
好
那就让我们重新
再把这儿的环境
仔仔细细地看一遍
你可以
看看每个角落
看看每个人
一
二
三
四
告诉我
你在数什么呀
一
二
三
四
五
不是四个吗
一
二
三
四
不可能
三
四
五
在哪儿
江寒声
你听我说
你很安全
你现在已经被救出来了
听好了
听我的指令
你现在就醒过来
你醒过来吧
好了好了
没事了
我们休息一会儿吧
我们现在可以进去吗
可以
你怎么样
他们不是四个人
你确定
我看到了五份餐盒
五份筷子
你给我的所有材料
都显示是四个人哪
有两个戚严
一小组到位
二小组到位
三小组到位
锁定目标位置
目标船马上靠岸
预计十分钟
一旦交易完成
你们立刻行动
明白
谭大
江教授找您
他好像有点着急
陆厅 刘总
我有事 先出去一下
去吧
是
你确定
我确定
五年前死的那个人
不是戚严
而且我们刚刚和
当年经办的法医核实过了
他说戚严的尸体上
除了眉心上的枪伤
整个头部
没有被钝器击打过的伤痕
这一点也是对不上的
姚组长呢
我没有联系上他
他有行动
是和8·17有关的行动吗
姚组长获得可靠的线报
今天在金港码头
有大宗毒品交易
8·17犯罪团伙
背后最大的头目
今天会亲自到场
所以姚组长
亲自带人
去金港实施抓捕
是陷阱
不管是谁
给的什么线报
这是陷阱的可能性极高
姚组长为什么会亲自带队
是不是他们在用
所谓的这个头目
在钓姚组长
戚严在8·17犯罪组织当中的
话语权极高
如果他没死的话
这样的交易
他一定会参与
当年是姚组长
带队去缉捕的他们
这非常有可能
是他们报复警方的圈套
交易马上就要开始了
白杨
到
贺武在哪儿
他到了瑞祥大酒店就没挪过窝
现在在吃饭
帮我接姚组长
姚组长 姚组长
我是谭史明
什么情况
今天晚上的行动
变数会很大
您听我说啊
戚严
可能没死
他今天晚上很可能会
参加今天的交易
戚严还活着
我没时间跟你解释了
总之
江教授分析
五年前死的根本就不是戚严
今天晚上的交易
很可能是他设的陷阱
直到目前为止
贺武还没有到码头
这点非常值得怀疑
谭大 船到了
姚组长
戚严这个人相比起交易
他对警察更感兴趣
江教授也是这么分析的
那今天晚上的行动还继续吗
五年了
咱们终于把津海这一条生意线
攥在了手里
这个老蝎潜藏了那么多年
终于露面了
是啊
这是我们唯一的机会了
结束了
我就能回家了
我了解情况了
再增派两组警力
来码头支援
按原计划进行
收到
按照线报
停靠在金港码头的这艘目标船
载有大批毒品
前来交易的买家
是在津海一带
潜藏多年的犯罪集团
他们的头目
是我们警方
一直在追查的大毒枭
绰号
老蝎
老蝎的具体身份
体貌特征不详
仅有代号
务必谨慎
两位领导
我现在立刻赶往现场
你去吧
这里交给我们
是
师姐 你怎么来了
跟你一样
别拦着我
相信我
好吗
注意安全
第一时间盯死
第一时间汇报
千万不要单独
师兄 我坐哪辆车
师妹 你怎么来了
你来干什么
谁让你来的
报告
周瑾请求加入行动
一边待着
报告
周瑾请求加入行动
我等这一天已经等了五年了
请领导批准
师父
你实在不行就让她一起去吧
这样吧
你去跟贺武
师父
别说我没给你机会啊
别说我给你没安排工作
准备好没有
准备好了
出发呀
师妹
你去跟赵平那辆车
听话
赵平
停车
师姐
让我上车
上车